Имеет крыльями Весна
Душно,
Льет вся в прозрачных одеждах,
В дымках и блаватах...
Сияет улыбкой призраков
Из-за туч,
Пепелевых, пелехатых.

Вот она уже сквозь лазурь
Майорит,
Долгожданная, непреодолимая...
Вот она — Голубая Дева!
Горы, рощи, луга, поля
Вся земля
Ей поет: "Осанна!"

А она как мечта сна
Очаровательная,
Сияет красотой святой,
Неземной чистотой,
Смеясь на лепестках,
На цветках
Лучистая роса.

И уже в душе моей
В сиянии мечтаний
Вьются хмелем арабески,
Мигают камеи, фрески,
Говорят-звучат песни
Громкие
И сплетаются в гротески.